- أعطها!
- هذا لي!
- إنه لي!
- مطمت، قلت اتركه!
أنت حقيرة، يا آنسة ميا!
شكرا لك! ميا!
أعطني ذلك.
لقد أجرت اختبار سات سات بالفعل.
ماذا يحدث إذا...
ماذا لو
أخذت أيضًا الأشياء الأخرى التي أملكها؟
ميا لن تأخذ كل شيء.
هل أنت متأكد من ذلك يا باتبات؟
أنا. يمكنها أن تأخذ كل شيء إلا أنا.
هي... يمكنها الحصول على ساتسات.
مسكتك!
لا يمكنك الاختباء مني.
معسكر غبي.
الوقت! الوقت! أين أنت؟
أنا في طريقي. انتظر.
أنا على وشك الوصول. أنا هنا!
ابن ال--!
ماما لي
ماذا فعلت لك؟!
لماذا وضعت هذا الأحمق في غرفتي؟!
سأعود.
أنت مصدر للألم!
لقد دمرت لعبتي!
أوه!
ممتاز! هذا ممتاز!
أوه، فينسنت!
يبتسم!
هذا ما تحصل عليه لكونك مزعجًا جدًا.
لقد خدمك بشكل صحيح!
ميا عزيزتي.
أنت مميز للغاية
لأنك
هي من خلقي.
انا صنعتك.
أنا الآخر.
لا.
ليس لديك السيطرة علي.
هل تريد أن يتم تعيينك لمراقبة صموئيل؟
انتظر.
دكتور؟
دوران؟
أوه، ليس دوران.
لقد طلبت أوليفيا للتو
أن تكون مسؤولة عن صموئيل.
حسنًا، هل يمكننا التحدث عن هذا أولاً؟
بالتأكيد.
فقط دعني أعرف قرارك.
سأترككما للتحدث.
أوليفيا.
هل هذه طريقتك
للتسلل لتصبح مديرًا؟
هل تحاول إثارة إعجاب دكتور أنوك؟
ليس لدي وقت لهذا.
لدي الكثير من المرضى الذين يجب أن أعتني بهم.
هذه هي وجهة نظري بالضبط!
لديك ما يكفي من المرضى،
وأنت تسرق مرضاي؟
- أوليف-
صباح الخير، سيدتي إيدن.
أوه!
أنت تبدو حادًا!
حقًا يا ماما لي؟
هل تعتقدين أن المظهر الأنيق يناسبني؟
نعم! ما الذي
دفعك أخيرًا إلى التخلي عن شاربك؟
لا شيء يذكر.
لقد استيقظت للتو وأنا أشعر بالرغبة في الحلاقة.
- هممم!
- يبدو أن الأمر قد جاء بنتائج عكسية.
لقد خفّض سنوات من عمرك!
تبدو أصغر سنًا بكثير!
- حقا؟
- نعم!
في مثل سن جيما؟
جايسون، لا تُكثر من الكلام.
تخلص من الطاقة السلبية.
- أجل.
على أي حال...
ربما ليس صغيرا مثل جيما.
ابنتي لديها وجه طفل.
بالتأكيد. مثلك تمامًا!
لقد حصلت عليه منك.
- أوه!
لديكِ وجه طفولي أيضًا.
بجد يا ماما لي، شكرًا لكِ.
لأنك حقا تجعلني
أشعر بالوسامة.
- أنت تتمنى.
مهلا، ألم أخبرك للتو
ألا تكون صاخبًا جدًا؟
حسناً يا جيسون. ألم تسمع ماما لي؟
عذرا يا ماما لي.
أنا فقط أتأكد من أننا جميعًا مستيقظون.
يبدو أن أحدهم لا يزال يحلم.
أوه، إنهما
السيدتان اللتان يجب عليك إيقاظهما.
سأفعل ذلك، ماما لي!
لذا عندما تفتح جيما عينيها--
إنها بالتأكيد سوف تثير نوبة غضب.
- صباح الخير!
وهنا الثنائي الذي سوف يدمر حياتي العاطفية.
ماما لي، هل أنت متأكدة؟
هل تريد أن تكون جيما
زميلة في السكن مع ماديث؟
ماذا، وكأنك أفضل؟
نعم يا رئيس.
لقد تقرر الأمر. أنا شريكها في السكن الآن.
لقد تحدثت أنا وجيما بالفعل.
لقد طلبت منها أن
تفكر كما لو أنها حصلت على أخت.
هذا مثالي، ماما لي.
فينسنت يمكن أن يكون عم حبيبي!
مهلا! لا أستطيع أن أكون عمها.
أنا صغير جدًا لأكون واحدًا منهم.
بخير.
وبما أنني بالفعل
عضو فخري في العائلة،
سأوقظ جيما.
- وداعا!
- ماديث!
يا عمي، اهدأ، انتبه لقلبك.
خذها ببساطة.
دعونا نأكل.
شكرًا لك.
اجلس.
كيف كان نومك؟
ربما كان هذا أفضل ما تناولته على الإطلاق.
شكرًا لك…
هناك شيء
تريد أن تقوله لميا، أليس كذلك؟
همم…
م-الآنسة ميا…
أنا آسف بشأن الليلة الماضية.
لأن…
لقد ضربتك
بالوسادة وسحبت شعرك.
لي…
انا آسف أيضا.
لأنني أذيتك أيضاً.
هناك.
الآن، يمكننا أن نبدأ يومنا بسعادة.
يوم جيد، مطمت؟
لم يتعرض مطمت لأذى.
لكن ساتسات أصيب بجروح
لأن رأسه تمزق.
شكرًا لك.
لا بأس، آنسة ميا.
يمكنك الاحتفاظ بساتسات.
لكن هذا هو آخر شيء
يمكنك أخذه من ماتمات.
تمام؟
تمام.
دعونا نأكل.
أرز.
لقد صنعت طبقًا مشمسًا
والبيض المخفوق. الأمر متروك لك.
يمكنك أن تأكل ما تريد.
حبيبتي الجميلة،
تناولي أولاً بعض القهوة لتدفئة نفسك.
أستطيع تدبر الأمر. شكرًا لك.
انتظر، انتظر!
- هناك المزيد!
- انتظر!
- أوه! ما هذا؟
- فينسنت، تفضل!
هذه وصفتي.
- اقتُل.
الكثير من الناس يحبون تابا الخاص بي.
مرحباً، مرحباً. أنا أيضاً أحب تابا الخاص بك.
فقط ساعد نفسك .
إنه جيد جدًا، يا أمي!
أخبرتك.
هل تعلم، إذا تمكنت من تناول
هذا على الإفطار في مانيلا،
أنا متأكد من أنني سأكون أكثر تحفيزًا للعمل.
واو! أنت مجتهد جدًا!
أنا أحب الناس المجتهدين.
ابنتي مجتهدة أيضًا.
كما تعلمين يا ماما لي،
تمكنت من بناء
عملي الخاص منذ فترة ليست طويلة.
- حتى أنني
--- مرتين!
أنا أعمل بجد مضاعفًا.
لأنه، بطبيعة الحال،
هناك موظفين يعتمدون علي.
بالإضافة إلى ذلك، يجب أن أعتني
بمهنة ميا أيضًا.
واو، لديك الكثير في طبقك.
من الجيد أن لديك
الوقت للعناية بجسدك.
أعني، انظر إلى هذه الأكتاف العريضة.
- مدهش للغاية!
- شكرًا لك يا أمي.
هل تحب السباحة؟
ليس حقيقيًا.
أوه، ماما لي.
فقط لأعلمك، أنا عداء جيد.
أنا أستطيع الركض بسرعة كبيرة،
وخاصة عندما نلعب لعبة العلامة.
أنا قادر على التفوق على الجميع.
هل لا تمارس أي نوع من الرياضة؟
واحد…
- أنا فقط...
- أوه!
مارس الرياضة في صالة الألعاب الرياضية ثلاث مرات في الأسبوع.
ولكن في الآونة الأخيرة،
لم أتمكن من القيام بذلك.
لا عجب أنك كنت قادرا على حمل جيما.
ماذا؟
حبيبتي الجميلة هل تسمحين له بحملك؟
- اقطعها.
- أنا أيضًا أستطيع أن أحملك.
أمي، اعتقدت أننا
يجب أن نتفق فقط مع فينسينت.
نعم، أحاول أن أتوافق معه.
لماذا يبدو الأمر وكأنك تدعم
جهوده للهجوم علي؟
الحمد لله
أنك لاحظت أنه يحبك!
عليه أن يبذل
جهدًا إضافيًا ليتمكن من التقدم نحوك
لأن كل ما تراه هو باتريك!
أمي لي!
- مرحباً، ماتمات!
- أمي!
هيا بنا. هيا الآن.
جيما!
شكرًا لك.
- مرحبًا باتريك. مرحبًا ميا.
- مرحبًا.
مرحبًا.
يا،
شعرك قصير الآن، إنه يناسبك.
شكرًا.
أنا لا أحب ذلك.
هذا لا يناسبها.
كان على باتبات ألا يقص شعرها.
أراهن أن ما لا يعجبك
هو أنه هو الذي قص شعري.
ماتمات، كما قلت لك،
لقد ساعدت ميا للتو.
أوه، ميا، يجب عليك
زيارة منزلنا في وقت ما.
سأطبخ لك.
لقد كانت هناك بالفعل، ماما لي.
حتى أنها وجيما
سحبتا شعر بعضهما البعض.
- مططم .
- مطمات، هذا لا يحتسب.
و.
جيما، هيا. الماضي مضى.
كان ذلك منذ زمن طويل.
كان عليك أن تتصالح الآن.
- أمي، هيا بنا.
- هاه؟
باتريك، سوف نذهب.
اوه، وداعا.
ما هو العجلة؟
هيا، دعنا نذهب إلى الداخل أيضًا.
من الأفضل أن نتحرك
وإلا سنتأخر، باتبات.
ماذا عني؟
يا!
مرحبًا بعودتك!
اعتقدت أنك لن
ترغب بالتدريس هنا مرة أخرى.
سمعت أن المرضى يحبون قصصي.
وأنت راوي القصص.
اعتقدت أنك وافقت فقط لأنك
اكتشفت أن باتريك هو من طلب ذلك.
أنت تعرف،
هذا الطفل ذكي جدًا.
قال أنه سوف يتبع أوامري فقط
إذا قمت بإعادة صفك.
طلب ذلك؟
أوه، مممم.
بالإضافة إلى الترحيب بك،
أردت أن أسألك سؤالاً.
هل تعرف زيلدا؟
زيلدا؟
أنا أعرف زيلدا واحدة فقط.
مريضك هنا.
لقد أجابت في صفي.
هل هذا كل شئ؟
ليس لدي أي اهتمام
بمعرفة المزيد عنها.
عادلة بما فيه الكفاية.
إذن... أهلا بكم من جديد!
لقد طلب مني أن أعود.
يا!
هذا حلو.
هل تعرف من ترك هذا؟
هل وجدت للتو هذا ملقى في الجوار؟
لم أحصل على واحدة؟
ممممم!
آه…
واو، لديك معجب سري.
أشعر وكأنني في المدرسة الثانوية.
هناك احتمالين.
إما أنهم معجبون بك
أو أن هناك خلافاً بينك وبينهم.
أنا أراهن على الآنسة ميا.
خطأ. ليس أيًا منهما.
ومع ذلك، فهذا يعني أن شخصًا ما يحبك،
والآن لديك مشكلة.
هل لديك أي مشاكل أخرى بجانبها؟
مشكلة…
هل أنت تكافح، صموئيل؟
في بعض الأحيان من الأفضل الاستسلام.
ولكن إذا كنت تريد القتال، فاستمر.
انا هنا .
أنا وحدي من يستطيع الاعتناء بك.
لن أسمح لشخص
مثل أوليفيا أن يسرقك مني.
أوليفيا.
نحن بحاجة للتحدث.
لا تتجنبني.
لن أسمح لك بسرقة مريضي.
- أنا لا أسرق أحدًا.
- لقد ذهبت وراء ظهري.
أليس هذا سرقة؟
لقد ساعدت. هذا ما فعلته،
من أجل المريض.
إذا كنت
مهتمًا حقًا بالمريض،
ستعرف أن
استمرارية الرعاية مهمة،
وخاصة لشخص مثل صموئيل.
لقد اعتاد صموئيل على رعايتي،
والآن تقوم بتغييره؟
أستطيع أن أعتني به بشكل أفضل.
هل تقول أنني أهمله؟
أليس هذا ما يحدث؟
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد وهو
يتعافى بشكل جيد فماذا تقصد؟
ماذا عن ما حدث مع ميا؟
هذه حالة معزولة.
لقد التقى ابنته ومهما
كان السبب، عندما تكون معه،
- إنه ليس--
- هذه هي وجهة نظري الأساسية.
لو كنت تراقب عن كثب،
لما حدث هذا.
لم يكن ليحدث ذلك
لو لم
تصر على إحضار ميا هنا.
لا تنس أن
فكرة أن تهتم ميا بأبيها كانت منك.
لقد عرفت موقفي من هذا الأمر
منذ البداية.
ميا تحتاج والدها.
يحتاجان بعضهما البعض.
تتحدث وكأنك تعرفهم جيدًا.
أنت لا تعرف شيئا.
و انت تفعل؟
هل تعرف ما يكفي للتحدث بهذه الطريقة؟
هل تعرفهم حقا؟
نحنُ مُقدّمو الرعاية لهم. هذا واضح.
أولويتنا هي صحة المريض،
وليس علاقاتهم العائلية.
وهنا نختلف
لأن هذه هي الطريقة التي أهتم بها بمرضاي.
ثم افعل ذلك مع مريضك.
ليس لي.
إنغريد.
- آه!
- ألا تعتقد أن هناك شيئًا--
- ابق بعيدًا عن هذا الأمر.
هل يتوجب عليك التدخل في كل شيء؟
أولاً صموئيل، ثم مطماطة،
ماذا بعد ذلك، المستشفى بأكمله؟
بغض النظر عن عدد
المرات التي أقول فيها لنفسي أن أبقى بعيدًا،
لا زال لها تأثير عليك.
ماذا؟ هل أنت مغرم بميا؟
عندما تقع في الحب، ألا
تسعى إلى أن تصبح شخصًا أفضل؟
بيلا!
فقط الرجال غير الآمنين هم من يؤذون النساء.
- ابتعدي عن هذا.
- سيدتي ميا! النجدة!